Obrigado.
Esse cara, Norman,
ele não vai conseguir.
Shane:
Te vejo depois
da escola hoje à noite?
Esteja lá, ou seja quadrado.
B.L.T.:
Ei, pessoal,
testes para o basquete.
Me empresta
sua caneta.
Eu também.
Mal posso esperar pela
temporada de basquete.
Espero entrar no time.
Não se preocupe
com isso.
Gostaria de ser tão bom
quanto meu irmão.
Ele não era capitão
do time de basquete?
Sim, e dos times de futebol
americano e de debate
E ele foi o orador
da turma.
Agora ele está na faculdade
de medicina com bolsa
E ele é um cara legal.
Vocês têm certeza
de que são parentes?
Essa foi boa,
pessoal.
Vocês deveriam ser comediantes.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e solitário ♪
♪ Nossa, eu tenho que ir
para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou me perguntando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está
falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa
é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Garcia:
Por favor, apertem as mãos de
apenas quatro outras pessoas
E depois sentem-se.
Lembrem-se, apenas quatro
outras pessoas
E depois sentem-se.
Ok, agora eu gostaria que
vocês verificassem seus cartões.
Quem tem a letra "A"
no seu cartão?
Por favor, levante-se.
Archie, receio que eu tenha
Algumas más notícias.
Você tem AIDS.
Todos que apertaram
a mão de Archie
Por favor, levantem-se.
Vocês entraram em contato
com alguém
Que tem AIDS.
O resto de vocês,
se apertaram as mãos
Com qualquer uma dessas pessoas,
por favor, levantem-se.
Vocês podem ter sido expostos
ao vírus da AIDS também.
Por favor, sentem-se.
Quem tem um cartão
Com a letra "C"?
Por favor, levantem-se.
Ok, vocês três
usaram camisinhas
Quando tiveram contato sexual.
Vocês foram inteligentes.
Vocês se protegeram
e aos outros
Do vírus da AIDS.
Por favor, sentem-se.
Isso é apenas um exercício...
Eu não sabia
Que você podia pegar AIDS
apertando as mãos.
Simon, você não pode.
Isso foi apenas um exercício.
Simon:
Ah.
Shane:
Ei, Cobra...
Uma pena que você deu AIDS
para todo mundo.
Você é um viado!
Um menino deve
guardar seus segredos.
Por quê? Não pode
beijar e contar?
Oi, cara.
Você não é meu tipo.
Ah, pare com isso.
Vocês formam
um belo casal.
Deveríamos
sair juntos.
Então, ouvi dizer que
heterossexuais também podem pegar AIDS.
Sim.
Garcia:
Ensaiando para
alguma coisa, rapazes?
Vamos colocar um pouco
de maquiagem, meninos.
Por que o Garcia
está nos ensinando
sobre AIDS?
Eu sei,
ele é professor de matemática.
Talvez tenha a ver
com multiplicação.
Diretor:
Doris Bell gostaria de falar
com Alex e Glen
E Pete Riley,
o mais rápido possível.
Oi.
L.D., me desculpe
Por não convidar
vocês para a minha festa.
Eu fui boba, mas não podemos
ser amigos de novo?
Eu não gostaria
de me intrometer entre você
E seu namorado.
Eu te disse, ele não é
mais meu namorado.
Por quê? Ele não te respeitou
de manhã?
Spike, vamos lá,
o remédio para espinhas...
dois dólares!
Você não consegue
um negócio melhor.
Ei, meninas, vocês querem
uma fita de remédio para espinhas?
Dois dólares.
Eu não tenho
dinheiro agora.
Talvez outra hora?
Sim, claro.
Caitlin, oi!
E posso acrescentar
Que você está extremamente
bonita hoje.
Ei, Cobra!
Estou indo para a estação
de rádio CRAZ
Para que eles
ouçam a fita.
Você quer vir?
Eu vou jogar basquete.
Joey:
Isso é mais importante
do que o remédio para espinhas?
Cara, eu não acredito nisso.
Wheels quase não vem
mais para a escola.
Você quer
jogar basquete.
Eu tenho que fazer tudo sozinho.
A CRAZ é uma estação
de rádio de verdade.
Eles não vão ouvir.
Claro que vão.
Não, eles não vão.
Somos crianças.
B.L.T.:
Eles vão te enrolar...
Não nos ligue;
Nós ligaremos para você.
Joey Jeremiah
não será negado.
Acredite!
Você vai me agradecer
quando formos famosos, Cobra!
Esperem, pessoal.
O cara é um sonhador.
Não acredito em toda a lição
de casa que estamos recebendo.
Eu nunca vou
conseguir terminar.
Você é rico.
Pague alguém
para fazer para você.
Arthur:
Muito engraçado.
Yick:
Estou falando sério.
Vá em frente, pergunte a ele.
Yick:
Deve haver alguns
cérebros nesta escola.
Talvez.
Sim?
É verdade que você é rico?
Não, é só um boato.
Tchau.
Você contou para as pessoas?
Não.
Como eles sabem?
Seu primo diz
que ele não é rico.
Eu sabia.
Eu também.
Mas ele é.
Arthur:
Certo.
Yick:
Talvez seja Dorothy.
Eu acho que não.
Com certeza não fui eu.
Mulher:
Sim senhor.
Bem, não é
tão fácil, senhor.
Uh-huh, entendo.
Com licença.
Bem...
Estou fazendo isso agora.
Oi, você está aqui para o emprego?
Emprego?
Não, estou aqui para ver
o gerente de programação.
Ah, entendo.
Em relação a...
Sou Joey Jeremiah.
Você provavelmente já ouviu
falar da minha banda, The Zit Remedy.
Não, não ouvi.
E nosso gerente de programação
está em uma reunião
Agora mesmo.
Deixe a fita comigo.
Ele vai recebê-la.
Eu vou esperar.
Ele vai demorar um pouco.
Tudo bem.
Eu sei que ele quer ouvir isso.
Locutor:
...Na rádio CRAZ.
Recepcionista:
Rádio CRAZ.
Vai!
Vamos lá, Cobrinha.
Vai lá, Shane.
B.L.T., pegue a bola!
Que sorte.
Pegue a bola.
Simon, é uma cesta!
Ei, sem contato.
Cuidado,
a Cobra tem AIDS.
Cara, eu toquei
todos vocês.
Tudo certo!
Peguei!
Boa cesta!
Pessoal, eu tenho que ir.
Para quê?
Simon!
Simon:
Eu tenho que ir.
Como vai, irmãozinho?
Glen?
O que você está fazendo aqui?
Eu só pensei
em passar por aqui para uma visita.
Pessoal, este é
meu irmão, Glen.
Shane:
E aí, como vai?
Bom te
ver.
Oi.
Você é muito bom.
Obrigado.
Ouvimos dizer
que você não é ruim.
Uau.
Cesta de sorte.
Certo.
Quer uma carona para casa?
Simon:
Seria ótimo.
Tchau, pessoal.
Te vejo, Cobra.
Quanto tempo você
vai ficar?
Um par de dias.
Vocês viram como
foi fácil para ele?
Eu sei, e ele tem
um carrão, cara.
Vamos lá, vamos!
Como estão a mãe e o pai?
Bem.
Eles não vão acreditar
Que você está aqui.
Então, por que você
não está na escola?
Você não tem aulas?
As aulas foram canceladas
por alguns dias.
Você não desistiu
Desistiu?
Não, eu gosto de medicina
E minhas notas estão ótimas.
Ah, eu sei...
você vai se casar, certo?
Eu deveria ter adivinhado.
Não.
Não? Que pena.
Mamãe mal pode esperar
Para ter netos.
Então, como está a escola?
Boa... chata...
Ah, estou fazendo testes
para o time de basquete.
Enquanto você está aqui
Você tem
que me treinar... por favor?
Bom te ver,
irmãozinho.
Bom te ver também.
Eles realmente se
parecem.
B.L.T.:
Sim...
Mas a Cobra é feio.
Sim!
Meninos, vamos!
Ah, mamãe está em casa.
Ela vai ficar
tão surpresa.
Espere.
O quê?
As aulas não foram
canceladas.
Não é por isso
que estou em casa.
É?
O motivo
pelo qual eu vim para casa
É para contar
para a mamãe, o papai e você
Que estou me mudando
do dormitório.
É?
Sim...
Para um apartamento legal
com um bom amigo.
Nós temos muito
em comum.
E há muitas coisas que
queremos fazer juntos...
Alguém de quem eu gosto
Muito.
Claro.
Ah, entendi.
Você vai morar com alguma garota
Certo?
Não, é um cara.
O nome dele é Greg.
E daí?
Ele é gay.
Por que você está
morando com
um desses?
Eu também sou gay.
Você está brincando, certo?
Espero que você possa entender.
Glen,
por que você está aqui?
Você deveria estar
na faculdade de medicina.
Oi, mãe.
Mãe:
E a faculdade de medicina?
Pensei em passar por aqui
por alguns dias.
Mãe:
Nossa, como você
está bonito!
Alguma garota
tem cuidado de você?
Vamos ligar
para o seu pai.
Locutor:
Você está com Easy Eddy
na rádio CRAZ... rádio maluca.
Boa noite,
Cindi.
Cindi:
Boa noite.
Boa noite, Cindi.
Receio
Que você tenha que ir embora.
Eu não me importo de esperar.
Sim
Mas eu estou indo para casa.
Deixe a fita comigo.
Tudo bem.
Eu volto amanhã.
Nosso gerente de programação
está muito ocupado amanhã.
Tudo bem,
eu tenho muito tempo.
Foi bom
esperar aqui.
Cadeira agradável.
Bom dia.
Você acordou cedo.
Eu tenho aula.
Eu tenho coisas para fazer.
Escute...
Isso não é fácil
para nenhum de nós.
Eu tentei contar
a eles ontem à noite
Mas eu não consegui...
não depois do jeito
que você reagiu.
Certo, como se fosse minha culpa.
Você não podia
ter mantido em segredo?
Por que você me contou?
Eu te amo.
Eu queria que você
soubesse quem eu sou.
Yick:
Então, você terminou
sua lição de casa?
Sim, por pouco.
Mas foi fácil.
Eu sei, mas tantas
perguntas, repetidas vezes.
Com licença,
nós gostaríamos de saber
Você é rico?
Não, eu não sou rico.
Agora, vão embora.
Me deixem em paz.
Por que essas crianças
continuam me perguntando isso?
Arthur, qual é o problema
das pessoas descobrirem?
Muitos, como sequestradores.
Arthur.
Yick, eu poderia
estar andando por aí
E este grande carro preto
Para ao meu lado.
Eles me agarram, me puxam para dentro
Me amarram e me vendam.
Você assiste muita TV.
Não, Yick, estou falando sério.
Não são
apenas sequestradores.
São vendedores de enciclopédias...
Pessoas que querem
pedir dinheiro emprestado...
Uma vez que você é rico,
eles nunca param
de te incomodar.
Atenção, alunos...
Este é o seu diretor,
Sr. Lawrence, falando.
Nosso pensamento para o dia
é fraternidade.
Apesar de todas as nossas
briguinhas internas
Ela mantém a família da
humanidade vivendo sob o mesmo teto.
Shane:
Ei, Cobra.
B.L.T.:
Seu irmão é
um cara legal, cara.
Sim, ótimo jipe.
Ele deve pegar
umas gatinhas.
Você poderia pedir a ele
para jogar basquete
conosco algum dia?
Não.
O que você quer dizer
com não?
Eu disse que não...
eu não vou pedir a ele.
Tudo bem.
Ótimo.
Qual é o problema dele?
Eu não sei.
Ei, Joey.
Jeremiah!
Então, você já é famoso?
Ambos:
"Joey Jeremiah
não será negado".
Acontece que
eles ficaram muito interessados.
Na verdade
Eu vou voltar lá
hoje depois da escola
Para uma reunião.
Agora, se me dão
licença
Eu sou um cara muito ocupado.
Você acredita nele?
Não... você?
Não.
Ele tem uma voz
de sapo.
Garcia:
Como vocês podem ver
por este diagrama
Depois de apenas quatro contatos
Centenas de pessoas
poderiam ser infectadas.
Existem duas maneiras de se
proteger do vírus da AIDS.
A primeira e mais eficaz
é a abstinência.
A segunda é o uso
de camisinha.
Vocês têm
alguma pergunta?
Erica.
Se prostitutas e
homossexuais pegam AIDS
Por que devemos nos preocupar?
Vocês se lembram do nosso experimento...
A Cobra tinha o cartão de AIDS
E rapidamente infectou
a turma inteira.
Heather.
E quanto às transfusões de sangue?
É assim que algumas pessoas pegaram?
Todo sangue doado é testado agora.
Espero que isso não
aconteça de novo.
E se um mosquito picar
alguém que tem AIDS
E depois te picar?
Os insetos não espalham
o vírus da AIDS.
Lucy?
Por que você
está ensinando isso?
Você é
o professor de matemática.
A educação sobre AIDS ainda não
faz parte do currículo.
Eu me ofereci.
Ok, vamos terminar
Esta discussão sobre AIDS amanhã.
Garota:
O que é abstinência?
Outra garota:
É quando você
não faz.
Simon:
É assustador pensar que
qualquer um pode pegar AIDS.
Estou tão entediado
com AIDS.
B.L.T.:
Eu também.
Não a Cobra, no entanto...
ele tem.
Muito engraçado.
( ceceando ):
Meu nome é Cobra.
Me deixem em paz!
Calma!
Qual é o problema?
Não aguenta?
Qual é o seu problema?
Shane:
Pessoal, parem com isso.
O que está acontecendo
Aqui fora?
Shane e Cobra:
Nada.
Liz:
Quem começou
a briga?
Spike:
Acho que foi a Cobra.
Sem brigas, entenderam?
Sim, senhora.
Esquece.
Alguma coisa te incomodando hoje?
Quer conversar
sobre alguma coisa?
Não.
Ok, se você decidir
Que quer
conversar comigo
Você sabe
onde me encontrar, ok?
Lembramos aos alunos
que venham torcer
Pelos nossos atletas
Para garantir que os atletas
da Degrassi Junior High
Continuem sendo os número um,
os melhores.
Yick:
Não estamos recebendo
tanta lição de casa ultimamente.
É, eu tenho ficado
surpreso, na verdade.
Acho que o Raditch
deve estar doente.
É, e todos
os outros professores.
Bem, tchau.
Ok, te vejo.
Arthur?
Sai fora!
Por que você continua mentindo
sobre ser rico?
Shh...
Eu apostei com todo mundo
Que você era rico.
Você diz que não é.
Agora eu devo 20 dólares a eles.
Todas as suas economias?
Eu não sou rico como você.
Agora eu não vou ter nada.
Dorothy, olha...
Se você prometer
Que nunca mais vai contar
para ninguém que eu sou rico
Eu te dou os 20 dólares.
Uh, eu apostei um pouco mais
do que 20 dólares.
Ok, tudo bem... 25 dólares.
Uh, eu esqueci do Max.
Dorothy, não force a barra.
Ok, ok.
Em dinheiro?
Eu trago amanhã.
Mas chega de contar para as pessoas
que eu sou rico... promete?
Prometo.
Lucy:
L.D....
L.D., vamos lá!
Ei, Lucy!
Seu namorado está chamando.
É melhor você correr.
Eu te disse,
nós terminamos.
Ah, e vocês estavam
apenas começando.
Nada aconteceu na minha festa.
Todo mundo sabe
do seu segredinho.
Ótimo, você não acredita em mim?
Vamos perguntar a ele.
Você quer saber
Ou não?
Oi, Lucy.
Senti sua falta.
Nós fizemos sexo?
O quê?
Na minha festa
Nós fizemos sexo?
Nós nos divertimos.
Nós fizemos sexo ou não?
Me diga na cara.
Viu?
Lucy.
Vamos,
vamos embora.
L.D.:
Lucy
Me desculpe.
Eu tentei te dizer.
Cindi:
Sim senhor.
Eu sei que o anúncio saiu
no jornal.
Eu mesmo vi.
Não, ainda não.
Bem, parece que não há
muitos alunos interessados
Em trabalho de zeladoria
de meio período.
Eu vou contratar o primeiro aluno
que se candidatar.
Ele está em uma reunião.
Tudo bem, eu espero.
Joey.
Ele não vai te receber.
Por que não?
Ele não pode receber todos
que entram.
Mas eu não sou todo mundo.
Isso é bom.
Então deixe comigo.
Mas eu contei para todo mundo...
Cara, ele tem que ouvir.
Olha, tem
aquele emprego, certo
Para um aluno,
um zelador...
É de meio período, sim.
Eu adoro esvaziar o lixo...
Principalmente o lixo
do gerente de programação.
Eu vou trabalhar duro,
eu prometo.
É o primeiro passo
para o mundo da música.
Por favor?
Ok, eu pergunto.
Tudo certo!
Muito obrigado.
Cobra:
Glen.
Eu contei a eles.
E então?
Eu não existo mais.
Você é o único filho deles agora.
A mãe e o pai disseram isso?
Glen...
Me desculpe pelo jeito que eu agi.
Mas é estranho, sabe?
Eu sei.
Eu não vou ser
como você, vou?
Quer dizer, nós somos parentes.
Relaxa.
Só porque eu sou gay
Não significa que
você vai ser.
Simplesmente não
funciona assim.
É melhor eu ir.
Então, quando você volta?
Quando eu for bem-vindo.